이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
됐고. 다 치워놔요. 알겠어요!?
응.
작업실
어제부터 진짜 이상하다니까. 왜 저러는 거야..
누구세요??
저, 저, 저, 저기...
어제 그 형사님들 아니세요?? 무슨 일이세요?
제로나인, 데리러 왔습니다.
역시, 제로나인 반지가 확실하네.
무슨 말인지 모르겠지만, 그런 사람 몰라요. 나가주세요.
여자친구, 누구야?
제로나인...!
아니 왜 이러세요. 이거 주거침입인 거 아시죠?
나가세요!! 나가세요!! 나가요, 나가요!!!
여자친구!!
어휴 드디어 찾았네.
제로나인. 너 어떻게 잘도 숨어있었다??
당신들 뭐야? 뭔데 감히 내 여자 친구한테 손을 대.
뭐야. 이거 안 놔?
야! 놔 놔!  너 이거 안놔?
로봇새끼가 감히 사람한테!
누구든지 여자 친구한테 손대면 가만 안 둬.
제로나인 코드입력.
씨에라 탱고 오스카 파파.
689.. 689...
- 하지 마세요!
- 아니, 이 아가씨가 진짜!
이거 놓으세요!
놓으세요, 놓으세요! 놓으세요! 저리가세요!
이 아가씨가!
당신들 뭡니까??
- 왕준아..!
- 마왕준...???
뭔데 여기서 행팹니까??
당신은 또 누구야?
신경 쓰지 마세요. 얼른 들어.
당신들 깡패야?
지금 뭐하는 거냐구??
아니, 그 쪽이랑 상관없는 일이니까 신경 쓰지 마세요. 얼른 들어.
아니 사람이 기절해서 쓰러져 있는데 신경 쓰지 말라는 말이 나와?
그리고, 상관이 없긴 왜 없어? 이 자식이 내 매니전데!
뭐,뭐,뭐... 매매매... 매니저??
무슨 일인지는 모르겠지만, 사람을 이렇게 강제로 끌고 가는 거납치고 불법이라고. 알아??
아니...!
어떡하죠? 저 사람 마왕준인데.
마왕준이 누군데??
아 지부장님은 TV도 안 봅니까?? 엄청 유명한 배우잖아요.
괜히 엮여서 사람들이 알면 골치 아플 텐데..
지체할 시간 없으니까 빨리 옮겨. 어휴 고장나겠다.
멈춰요!!
신고할 거에요. 손끝 하나라도 대봐요.
뭐야? 경찰?
경찰이 알아서 좋을 거 없으니까 그만 가지.
경찰은 어디 있는 거야?
일단은 가시죠.
야, 엄다다 괜찮아?
어... 괜찮아.
영구야!!
영구야!!! 영구야!!!
왜 이러는 거예요?
왜 이러는 거예요? 무슨 문제라도 생긴 거 아니죠?
걱정 마세요. 일시정지 코드가 입력된 거라 금방 깨어납니다.
대체 어디 있다가 이제 나타나신 거에요?
- 아니 됐고!! 대체 아까 그 사람들은 누구에요?
- 그게...
됐고요!! 뭐 때문에 영구씨를 이렇게 데려가려고 하는 건데요?
사실은 영구가 원래 가야할 곳이 있었는데
거기로 가기 전에 제가 영구를 데리고 회사에서 나왔습니다.
빼.빼,빼. 빼돌려서... 빼,빼,빼 빼돌린걸... 나한테?? 미치셨어요?? 왜,왜왜요??
그 곳으로 가면 영구가 행복하지 않을 게 뻔하니까요.
어쨌든 저는 무슨 수를 써서든 꼭 영구를 지킬 겁니다.
절대 그 곳으로 보내지 않을 거예요.
꽃길이야 뭐야?
날 사랑해줘
날 사랑..?
얘기 좀 하자.
대체 이 오류들은 뭐지??
깜짝이야!
일어났어?
- 여자 친구는?
- 넌 일어나자마자 여자 친구부터 찾냐?
니 걱정부터 해야지.
밖에 있어. 마왕준씨랑.
- 마왕준씨가 왔어?
- 응.
아휴 잠깐잠깐잠깐 잠깐만!! 앉아앉아.
앉아. 아직 점검 조금 더 해야 돼.
- 형...
- 응?
인간들에게 7년이란 시간은 길어?
7년? 길다면 긴 시간이지.
그럼 7년 연애는 어떤 의미야?
엄청난 거지~ 거의 청춘을 다 바친 거니까.
그럼 나는... 7년 동안 쌓인 추억을 절대 넘을 수 없는 걸까?
갑자기 왜 그런 게 궁금한데?
혹시 엄다다씨 얘기야?
난 여자 친구한테 사랑받고 싶은데...
왠지 여자 친구에겐 나보다 더 소중한 게 있는 것 같아서...
너..!! 방금 뭐라 그랬어?
여자 친구한테 소중한 게 있는 것 같다고.
- 아니 그전에!!
- 여자 친구한테 사랑받고 싶다고.
사랑받고 싶다고??
형도 그랬잖아. 사랑은 주고받는 거라며.
너...너 도대체 언제부터 그런 생각이 든 거야??
잘 모르겠어. 그냥 갑자기 어느 날 이런 생각이 들었어.
- 왜 그래?
- 아냐.. 아무것도.
둘이 같이 사는 거냐?
니 맘대로 생각해.
야... 엄다다. 나 뭐 하나만 물어보자.
너 그날... 레스토랑 왔었어?
말해. 왔었지?
그래. 갔었어.
가서 기다렸어.
7년 동안 너 기다렸던 것처럼. 난 또 기다렸어.
다다야... 나 그 날, 여웅 누나가 갑자기 사고가 나서..!
그래, 알아. 사정이 있었겠지.
근데... 난 늘 그게 싫었다.
넌 항상 바쁘고 이유가 있어.
그리고 그 이유들이 너무나 타당해서
내가 서운해 하거나 힘들어하면
그게 투정이 돼 버리거든.
그래서 늘 참고 기다렸어.
투정부리기 싫었으니까.
근데 아무리 기다려봤자
난 너한테 늘 두 번째더라.
이제 더는 안 기다릴 거야.
다다야 내 말 잘 들어...
사실은...
영구 씨는요?
좀 전에 일어났습니다.
아 다행이다.
근데 아무래도 걱정입니다.
영구를 여기 계속 둘 순 없을 것 같은데.
네? 그게 무슨..
회사에서 영구 위치를 파악했으니까 조만간 다시 데리러 올 거예요.
어디로 피신 시켜야 될 것 같은데..
맘 같아선 제가 당장 데려가고 싶지만 그럴 상황이 아니어서요.
혹시 엄다다씨가 어디 사람들 없는 곳으로 영구를 좀 데려가 주시거나
아니면 단 둘만 있을 수 있는 곳으로 가시면...
내가 데리고 갈게.
그니까 지금 저 자식이 잠깐 지낼 곳이 필요한 거 아니야?
그니까 내가 데리고 가겠다고. 어차피. 내 매니저니까.
- 아니야 그럴 필욘..
- 그럼 부탁드리겠습니다. 우리 영구...
네. 뭐...
저기... 아...
안돼요. 절대 안돼요.
지금은 다른 방법이 없잖습니까.
안그래도 왕준이한테 이상한 모습 여러 번 보여서 신경쓰여 죽겠는데.
그러다가 들키기라도 하면요??
저도 그게 좀 걸리긴 하지만, 그래도 어쨌든 저한텐 영구의 안전이 최우선입니다.
톱스타 마왕준 옆이면 회사도 섣불리 움직이진 못할 거라구요.
여자친구, 나 안가면 안 돼?
나 여자 친구 옆에 있고 싶어.
지금 안 가면, 너 평생 엄다다씨 못 볼지도 몰라.
형 말 잘 들어.
저 분 옆에서 한 시도 떨어지면 안 돼.
그래야 엄다다씨 옆에 계속 있을 수 있어.
내 말무슨 말인지 알아?
가자.
어휴 거의 다 잡은 거였는데!
아니 마왕준이 왜 거기서 나와!
괜찮아. 어차피 어디 있는지 위치는 파악됐고.
연인 모드가 가동된 이상
제로나인도 그 여자 옆에서 멀리 떨어져있지 못할 테니까.
이제 회수하는 건 시간문제야.
아니 근데 제로나인이 마왕준이랑은 어떻게 아는 걸까요?
마왕준...
넌 거실에서 자. 불만 있어?
이 집에 있는 7개의 방 중에,
이 방. 비어 있던데요?
그건 로보트 방인데?
저쪽 방도 비어 있습니다.
그건 뽀삐 방.
불만 없습니다.
아. 그리고 이거.
회사에서 이번 달 스케줄 준 거니까 똑바로 체크해.
이걸 한 달 만에 다 하는 겁니까?
야 이 정도면 양반이지.
난 데뷔하고 일주일 이상 쉬어 본적이 없어요.
이 스케줄대로라면 수면시간이 많이 부족합니다.
인간은 최소 6시간에서 7시간 이상 수면을 해야 합니다.
야 임시야. 정신 차려.
드라마 찍을 땐 많아야 하루에 3시간 자.
지치지 않습니까?
내 별명이 뭔 줄 아냐?
마징가야 마징가.
사람들이 나보고 다 로봇 같대.
살인적인 스케줄도 완벽하게 소화한다고.
하긴, 너 같은 아마추어가 뭘 알겠냐?
하지만 그게 좋은 건 아니잖아요.
정신없이 살다보면 정작 가장 중요한 걸 놓칠 때가 있다고 하던데.
그래.. 그러네.
왜 그러십니까?
살짝 춥네. 에어컨이 쎈가.
눈이 충혈 되고 체온은 37.9도.
예후가 불량합니다. 몸살감기...
야 오바하지 마. 나 한겨울에 밤샘촬영 할 때도 감기 한 번 걸려본 적이 없거든?
잠이나 자.
A++
명품한우
여자친구!
나 없는 동안
이걸 나라고
생각해♡
♫  그대 나를 보고 있네요    ♫
난 여자 친구가 먹는 것만 봐도 행복해.
♫ 돌고 돌아 내게 왔네요 ♫
♫ 한참을 꿈이라면 깨고 싶은 날들  ♫
♫ 우리 다신 헤어지지 말아요  ♫
♫ 운명처럼 나를  ♫
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
한강공원 유람선 특별초대권
못 말린다, 진짜.
♫  잡은 두 손 놓지 말아요  ♫
행복한 왕자
♫ 바람처럼 스쳐 지나는  ♫
♫ 그런 인연이 아니길 바래요  ♫
이제 나 좀 봐주면 안돼?
나... 사랑받고 싶어졌어.
♫ 나에게만 허락된 끝사랑 인거죠  ♫
♫ 내 가슴이 그대이길 원하는걸요  ♫
♫ 운명처럼 나를  ♫
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
♫ 지금 이 순간이 ♫
♫ 멈춰도 내 마음을 멈출순 없죠  ♫
♫ 오늘 처럼만 날 안아주길  ♫
뭐야...
누구 하나 없으니까 괜히 무섭네..
♫ 영원한 꿈일까 아련한 시간속에  ♫
♫ 흩어져간 내 기억을 붙잡고 불러보죠  ♫
♫ 별빛처럼 물든  ♫
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
♫ 우리 잡은 두 손 놓지 말아요 ♫
여자친구, 나야 나.
간 떨어질 뻔 했잖아요! 도둑인 줄 알았어요!
많이 놀랐어?
들키면 안 돼서 변장하고 온 거야.
그리고 주변에 혹시 누가 있을까봐 몰래 옥상으로 들어왔어.
나 잘 했지?
어때? 그래도 감쪽같지?
아니, 근데 여긴 왜 왔어요? 위험하게.
참을 수 없었어. 너무 보고 싶어서.
여자친구! 내 선물 본 거야?
여기 두고 잔거야?
아니 그게..
도움이 됐어?
뭐... 쫌...?
그래도 나 실제로 보는 게 훨씬 좋지?
뭐라는 거예요...!! 빨리 가요. 위험하니까.
- 빨리 가요! 위험하니까!
- 지금?
네! 빨리 가!
여름감기는 개도 안 걸린다는데..
임시야...
임시...!  나 약 좀 사다줘!
야 임시... 어디...?
뭐야...
“여자친구” 가 걱정되서 잠시 다녀오겠습니다.
이게 뭐야? 여자친구?
아니 어제 봤는데.. 너무 지저분 하길래 좀 치워봤어요..
날 위해서 만들어 준 거야?
아니... 생각해보니까 난 받기만 하고 해준 게 없는 것 같아서...
영구‘S
사랑방
사랑방?
네. 사랑 달라면서요.
하도 집착해서 만들어봤어요.
이제부터 여기는 창고방 아니고 사랑방이에요.
여자친구.
나한테 사랑을 준 거야?
아니 사랑이 그런 사랑이 아니라...
여기는 여자 친구의 사랑이 듬뿍 담긴 나의 사랑방. 입력 완료.
그래요. 뭐 좋을대로 해요.
아니 근데 벌써 보면 어떡해요. 다 못치 웠는데.
커튼도 덜 달고.
우리 같이 할까? 내가 도와줄게.
여자친구. 내가 할게.
아니에요, 거의 다 했어요.
♫  하루 종일 ♫
♫  날 웃게 만드네요  ♫
♫ 초능력 나의 그대 ♫
아 아깝다... 거의 다 달았는데.
어후~ 먼지...
♫  왜 자꾸 생각나죠 ♫
♫  왜 자꾸 궁금하죠 ♫
왜 웃어요~! 난 화나 죽겠구만.
여자친구, 나 이제 알겠어.
추억은 만드는 게 아니라 쌓이는 거야. 지금 이 순간처럼. 그렇지?
이렇게 여자 친구와 함께 하는 1분 1초가
다 소중한 추억이 되는거잖아.
♫  보고 싶을 때 거짓말처럼 ♫
고마워 여자친구.
♫  전화벨이 울리네요  ♫
나한테 멋진 사랑을 만들어줘서.
♫ 사랑은 다 이런가요 ♫
♫  이상하고 이상한 일 ♫
♫  그대라는 마법에 빠진 ♫
괜찮아?
엄다다
뭐예요?
여자친구 이름이 적혀 있어.
엄다다]
헤어져
마왕준이
말을 안 듣네?
헤어져
마왕준이
말을 안 듣네?
헤어져
너였냐? 꽃상자??
꼬..꽃상자요?
맞잖아!! 그 동안 나한테 꽃상자 보낸 거!!
다다야, 내 말 잘 들어.
사실은...
여보세요. 언니. 나 물어볼 것 좀 있는데.
그게... 얼마 전부터 그 꽃 상자로 협박을 받은 모양이야...
안 헤어지면 다다 너 가만히 안 두겠다고..
나도 얼마 전에 알았어.
왕준이 바보 같은 놈...
마왕준!
마왕준! 문 열어! 마왕준!
왕준아!!
다다야.
왕준아! 왕준아!
왕준아! 왕준아!!
왜 그래!! 왕준아.
왕준아!  뜨거워...
왕준아!!! 정신차려봐!!!
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 운명처럼 나를  ♫
그대가 있는곳으로 끌어 줘요
♫  You are my destiny  ♫
절대 그이
다다는 결국 나한테 돌아올거야. 오늘 그랬던 것 처럼.
두 번 다시 내가 다다 위험하게 안 만들어. 그러니까 넌 신경 꺼.
여자친구가 다른 사람 아니라... 나만 봐줬으면 좋겠어.
넌 다다랑 아무 사이 아니라며?
넌 필요없다는거야. 다다 옆에 내가 있을거니까.
이제 쇼 그만하고 다다 옆에서 존 떨어져.
그러니까 이제 그만 나한테 돌아와.
드라마도 너도 다 끝났다고 생각했는데...끝난게 아니었네.
나 여자친구 한테 필요하는 존재야
나 사랑 아니에요. 내가 힘들 때 마다 그 쪽이 내 옆에 있어서 그래요.
미안해요. 중요한 일이어서 가봐야되요.
여자친구. 자꾸 여기가 윙윙거려.
그러니까... 안 가면 안돼?
아니, 가지마.
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
♫ 우리 잡은 두 손 놓지 말아요 ♫